If I could, I'd repaint the world
Dekireba sekai wo boku wa nurikaetai
Nothing as drastic like getting rid of wars
Sensou wo nakusu you na daisoreta koto janai
But maybe, there's a bit of that too
Dakedo chotto sore mo aru yo na
Can't be an actor or a movie star
haiyuu ya eiga sutaa ni wa narenai
I can't even laugh naturally in front of you for that matter
Sore dokoro ka kimi no mae de sae mo jouzu ni waraenai
What's there for a guy like me to do?
Sonna boku ni sube wa nai yo na
What did I do wrong?
Nani wo machigatta?
Can't even figure that out
Sore sae mo wakaranain da
Rolling, rolling
Rooringu rooringu
My heart lamenting over what was never mine
Hajime kara mottenai no ni mune ga itanda
We'll probably continue to
Bokura wa kitto kono saki mo
Our hearts entangled
Kokoro karamatte
Rolling, rolling
Rooringu rooringu
Start to run across the frozen ground as if we're rolling
Itetsuku jimen wo korogaru you ni hashiridashita
The small red car
Akai akai chiisana kuruma wa
Takes her away
Kimi wo nosete
Makes a turn at
Tooku mukou no
The far off corner
Kado wo magatte
Disappearing from
Koko kara wa
(Disappearing from)
(Koko kara wa)
My vision
Mienaku natta
(My vision)
(Mienaku natta)
What was it I lost?
Nani wo nakushita?
Can't even figure that out
Sore sae mo wakaranain da
Rolling, rolling
Rooringu rooringu
My heart lamenting over what was never mine
Hajime kara mottenai no ni mune ga itanda
We'll probably continue to
Bokura wa kitto kono saki mo
Our hearts entangled
Kokoro karamatte
Rolling, rolling
rooringu rooringu
Start to run across the frozen ground as if we're rolling
Itetsuku sekai wo korogaru you ni hashiridashita