Yang mau main petak umpet,
cepat pegang jariku!
Aku! Aku mau ikutan!
Aku boleh ikutan enggak, ya?
Aku juga ikutan, dong!
Tanpa sadar, gadis itu pun sendirian.
Dek Hitori, kamu kenapa?
Gadis yang berakhir
sendirian saat piknik,
Nih, buat kamu.
sehingga harus bertukar
lauk dengan gurunya.
Aku pulang.
Gadis yang tidak masuk klub,
seusai sekolah langsung pulang,
Setelah itu, kita goreng
sambil diaduk sedikit.
dan gawainya hanya dipenuhi
oleh pesan dari orang tuanya saja
Di sini ada banyak sayuran,
dan juga penawaran kupon.
jadi pemirsa bisa memasaknya lebih
cepat jika dipotong terlebih dahulu.
Itulah aku.
Pemirsa bisa melakukannya saat pagi, ya.
Gotoh Hitori, siswi SMP kelas satu.
Belakangan ini, saya mulai mahir
memasak banyak makanan dengan cepat.
Aku merasa kalau
aku tidak perlu tahu lagi,
Terkadang, aku suka berpikir ....
"Apa aku akan terus begini?"
tapi setelah belajar lagi,
ternyata memasak itu seru juga, ya?
Tapi, aku selalu gagap saat mengobrol.
Juga selalu memalingkan tatapan.
Hidup sebagai introver
memang cocok untukku.
Saya pribadi lebih suka menu nasi.
Oh, iya-iya.
Tapi, Anda kan—
Kamu lagi nonton?
Enggak.
Saat aku masih sekolah,
aku selalu duduk di pojokan kelas
sambil pura-pura membaca buku.
Aku tidak punya teman.
Tapi, sekarang kau sudah menjadi bagian dari
band yang sangat populer di kalangan anak muda!
Yah, band adalah tempat di mana
orang introver dapat bersniar.
Begitu, toh!
Kalau begitu, kita saksikan
penampilan dari Instorms, "Pemicu"!
Kamu kenapa?
A-Ayah, aku boleh pinjam gitar gak?
Boleh!
Makasih, Yah!
Oalah.
Akhirnya, Hitori mulai tertarik dengan gitar!
Mungkin, seseorang
sepertiku bisa bersinar
kalau aku masuk band!
Sudah kuputuskan!
Aku akan belajar bermain gitar!
Gitar Elektrik Pertamaku
Terus, aku akan membentuk
band di sekolah ....
Kuasai Kunci Rendah
✰Biasanya Memakai Kunci Major
E, A, G ....
Kok semuanya bahasa Inggris, sih?
Habis itu, aku akan tampil
di festival budaya
dan orang-orang akan
tergila-gila padaku!
Tiga Tahun Kemudian
Tergila- ... gila?
I liked dark, cramped spaces,
so I'd bury my face deep in my hood
My eyes resented the heartless world,
but yearned for love
I liked being soaked by the rain,
because my face looked better clouded over
I pretended to be afraid of the storm
while waiting for the sky to burst
Strum through the light's distortion
I want to make thunder roar
beyond
the
pain
beyond
the
pain
Drum
beyond
the
pain
Drum
beyond
the
pain
Drum
beyond
the
pain
Drum
beyond
the
pain
What can I do?
This fierce pounding is out of control
Strum in a harmonizing quartet
I want to cause a revolution
Drum in a lamenting forte
What can I do?
My savage nature is beyond wild
#01 Bocchi Berguling Sendirian
Hak Cipta
Aniplex
Houbunsha
Dipersembahkan oleh Interrobang!?
© Hamaji Aki / Houbunsha / Aniplex
Setiap hari, aku latihan enam jam agar
bisa tampil di hadapan banyak orang ....
Hasilnya ...?
Tanpa sadar, aku sudah lulus SMP!
Selamat atas Kelulusannya!
Aku tidak pernah tampil ....
Upacara Kelulusan Tahunan ke-98
Di festival budaya!
Aku takbisa mengumpulkan ....
Anggota band!
Habis itu, aku tak punya
satupun teman ....
Selama tiga tahun!
Sekarang, pas SMA ....
Kelulusan
zyItTbbYNxcBitOfNK
QpYNnxJTxPTDfmzqxJ
QBFFoRGZJyqrWtJRXS
HODtufPZgXXoqnQLFy
SMP Yokohama Genseiryo
Pokoknya, aku harus membentuk band!
Kelulusan
zyItTbbYNxcBitOfNK
QpYNnxJTxPTDfmzqxJ
QBFFoRGZJyqrWtJRXS
HODtufPZgXXoqnQLFy
SMP Yokohama Genseiryo
Kelulusan
Sudah sebulan sejak awal masuk SMA,
tapi kalbuku hanya
ditemani gitar belaka.
Selangkah maju daripada menyendiri ....
Gubahan dan aransemen buatanku.
Dari kolong lemari
dengan penuh cinta.
Eh, sebelum aku menyebabkan
masalah bagi tetangga
karena memainkan lagu orisinal
ampasku pas larut malam,
Unggah Video
Geser Berkas untuk Mengunggah Video
Pilih Berkas
sebaiknya cover dari lagu
dari band populer kuunggah dulu, deh.
Geser Berkas untuk Mengunggah Video
Pilih Berkas
Mengunggah ....
Berkat saran dari Ayahku,
aku pun menggunakan nama "guitarhero"
untuk mengunggah semua cover-ku, tapi ....
Wah, komentar di video
sebelumnya banyak juga.
[Gitar] Acid - Salju di Musim Semi (Cover)
1,012 Penonton | 👍55 | 👎Tidak Suka
guitarhero
nnnnnnnnnnnnnnnnnn
Maaf belakangan ini aku jarang unggah video!
Ternyata SMA seru banget! (✲'ω'✲)
Mungkin lain kali, aku coba karaoke bareng
temen-temen, deh! (✲^▽^✲)
nnnnnnnnnnnnnnnnnn
10 Komentar                                             ≡ Urutkan
Tulis Komentar
Pyonkichi   5 menit yang lalu.
jago banget! kamu pro ya? wkwkw
▶ 2 Balasan |👍|👎
Sam03   30 menit yang lalu.
chorusnya kece banget, sukaaaa
Balas |👍|👎
Belakangan ini, penontonku
juga lagi meningkat.
Terus, banyak yang memuji juga.
Yah, mau hidupku kayak ampas
juga tidak masalah!
Toh, di internet banyak
yang mendukungku!
Pyonkichi   5 menit yang lalu.
jago banget! kamu pro ya? wkwkw
▶ 2 Balasan |👍|👎
Sam03   30 menit yang lalu.
chorusnya kece banget, sukaaaa
Balas |👍|👎
Nekomi   5 menit yang lalu.
aku dengerin tiap hari lo! aku barusan
coba mainin, cuman gak bisa
ditunggu cover lainnya ya!
Balas |👍|👎
Deyon   1 jam yang lalu.
2:17 gokil coy
Balas |👍|👎
Johnson   1 jam yang lalu.
I like her guitar, Great soulful sound.
Balas |👍|👎
Gomachin   1 jam yang lalu.
Itu pedalnya pakai apa?
Balas |👍|👎
Di internet, banyak introver sepertiku!
Nekomi   5 menit yang lalu.
aku dengerin tiap hari lo! aku barusan
coba mainin, cuman gak bisa
ditunggu cover lainnya ya!
Balas |👍|👎
Deyon   1 jam yang lalu.
2:17 gokil coy
Balas |👍|👎
Johnson   1 jam yang lalu.
I like her guitar, Great soulful sound.
Balas |👍|👎
Gomachin   1 jam yang lalu.
Itu pedalnya pakai apa?
Balas |👍|👎
Kaopin   1 jam yang lalu.
Aku membentuk band dan
memainkannya di festival budaya!
Satu sekolah suka banget!
▶ 2 Balasan |👍10 |👎
"Aku membentuk band dan
memainkannya di festival bud—"
Aku sudah berusaha.
Aku membawa CD ke sekolah
dan meletakannya di mejaku.
Ajak aku ngobrol, dong!
Aku membeli suvenir band
dan memakainya.
Ajak aku ngobrol, dong!
Aku pun merekues lagu
saat makan siang ....
Selanjutnya, ada lagu rekues
dari Gotoh dari Kelas 2A.
Aku ....
... lagu Death Metal yang sering
kudengar belakangan ini.
Aku akan ....
Aku akan menghancurkan
tengkorak kepalamu!
Kilas balik, sialan!
Lupakan! Cepat lupakan!
Gomachin   1 jam yang lalu.
Itu pedalnya pakai apa?
Balas |👍|👎
Kaopin   1 jam yang lalu.
Aku membentuk band dan
memainkannya di festival budaya!
Satu sekolah suka banget!
▶ 2 Balasan |👍10 |👎
Kayaknya tampil konser enak, ya?
Gomachin   1 jam yang lalu.
Itu pedalnya pakai apa?
Balas |👍|👎
Kaopin   1 jam yang lalu.
Aku membentuk band dan
memainkannya di festival budaya!
Satu sekolah suka banget!
▶ 2 Balasan |👍10 |👎
▼ 2 Balasan |👍10 |👎
OZAKI   30 menit yang lalu.
gua juga mainin di band lo!
👍|👎
Taku   5 menit yang lalu.
jadi iri deh! aku gak tahu kalau di
SMA-ku ada yang bisa main gitar....
👍|👎
Taku   5 menit yang lalu.
jadi iri deh! aku gak tahu kalau di
SMA-ku ada yang bisa main gitar....
👍|👎
Ah ....
Kok aku baru kepikiran?!
Gu-Gue keren banget, coy!
Udah kayak personel band!
Aku terlihat seperti bukan orang biasa!
Hawa keberadaanku sangat kuat!
Dengan begini, pasti ada seseorang
yang mengajakku ngobrol!
Aku pasti bakal sibuk
di festival budaya tahun ini!
Jadi, bokong anjing Corgi itu, ya ....
Habis ini ke ruangan mana?
Ruang Sains B.
Eh, mau karaokean dulu enggak, nih?
Oh, boleh-boleh!
Yang benar?
Entar nyanyi apa, ya?
Lah, kok?
Apa aku terlalu bersemangat
pas tadi malam?
Padahal, aku sudah memasang imej
personel gadis band yang kuat, lo!
A-Apa mungkin karena aku begini,
yang lain jadi sulit mendekatiku?!
Enggak, gak, gak!
Entar aku kena mental, nih!
Uwah! Lihat, tuh!
Deg
Apaan, ih?
Ka-Kalau mereka menertawakanku,
aku enggak cuman kena mental!
Harga diriku juga ikut mental!
Iih! Saking lucunya,
aku jadi pengin ketawa, deh!
Gitar?
Asli, lucu banget!
Iya, kan, Kita?
Kita?
Maaf, maaf!
Kenapa, kenapa?
Yah, aku tahu, kok.
Kalau terlalu bergantung sama orang lain,
jangan mengharapkan hasil yang sempurna.
Tempat ini menjadi perkumpulan
orang kesepian sepertiku.
Pasti dia terpisah dari—
Papa!
Maaf tadi lama banget!
Santai-santai.
Yuk, kita siap-siap makan malam!
Mau makan apa?
Ternyata dia punya
keluarga yang bahagia, cok!
Maaf, aku sudah berpikir
kalau kau sama sepertiku ....
Ah, subscriber-ku sudah tembus 30 ribu.
Yap, betul!
Tempatku hanya ada di internet.
Aku jadi tidak mau
pergi ke sekolah lagi ....
Gitar!
Itu gitar, kan?
Kamu bisa main?!
Oi ....
Sa-Saking lamanya aku tidak
mengobrol, suaraku jadi ...!
Maaf tiba-tiba mendatangimu, ya.
Aku Ijichi Nijika, siswi kelas dua
dari SMA Shimo-Kitazawa.
Aku Gotoh Hitori,
kelas satu dari SMA Shuka.
Ngomong-ngomong, Hitori ....
Langsung dipanggil
nama depan, dong?!
Seberapa mahir kamu bermain gitar?
Yah, lumayan, sih ....
Begitu, toh?!
Begini, aku lagi butuh bantuan, nih.
Kalau gak mau juga gapapa, sih ....
Gapapa, sih, tapi aku lagi
butuh bantuan banget ....
Pasti dia kesulitan banget ini mah!
Sip! Aku jujur aja, deh!
Tolong, dong!
Kamu bisa jadi pemain gitar
pendukung di bandku khusus hari ini?!
Band?
Sebentar lagi kami mau konser,
tapi gitarisnya tiba-tiba minggat!
Lagunya enggak susah, kok!
Jadi pasti langsung bisa main!
Konser?! Sekarang banget?!
Tolong banget ....
Ah, yah ....
Makasih! Langsung gaskan
ke rumah konser!
Aku belum bilang apa-apa, lo!
Ujungnya, aku tetap ikut.
Hitori, kamu sering ke Shimo-Kita, kah?
Ah, yah ....
Aku mana sanggup mengunjungi
kota fesyen bagi orang-orang trendi ....
Bentar lagi kita sampai, kok.
Nijika modis banget, ya ....
Justru hawanya persis kayak gadis band.
Sedangkan aku hanya
memakai jaket olahraga,
dengan kantung mata kayak beruang,
terus bungkuk kayak kucing.
Ah, apa aku bau apek?
Aku terlalu lama hinggap di lemari ....
Yah, malah bau kamper.
Selain itu, Nijika wangi banget!
Inilah aroma sejati gadis SMA!
Apa aku jalannya terlalu cepat?
E-Enggak, kok ....
Hari ini, kita akan tampil
di rumah konser Starry.
Mbakku jadi manajer di sana.
Tampil di rumah konser ....
Kedengarannya resmi, gitu.
Bentar, kok jantungku
kayak mau meledak, ya?
Terus ....
Aku di sana bekerja paruh waktu.
Hitori, jangan-jangan
kamu ini atletis, ya?
E-Enggak, tapi entah kenapa,
aku selalu bertahan saat bermain bola hindar.
Be-Begitu, ya?
Aku tampil di rumah konser?
Jangan! Jangan mundur!
Cepat ingat! Seluruh khayalanku
soal tampil di festival budaya!
Terus, konser solo perdana
di Zepp Super Arena!
Hitori! Hitori! Hitori!
Akulah gadis yang tiket
konsernya ludes di Budokan ....
Eh?
Ah, enggak.
Semoga dia tidak salah
memilih orang sepertiku!
Kayaknya aku salah orang, deh.
Sampai!
Di sini tempatnya!
Da-Dataran kegelapan?
Selamat pagi!
Rumah konser pertamaku ....
Sudah gelap, pengap pula.
Bi-Bikin tenang, ih!
Hitori, kamu gapapa?
Ah, ini rumahku ....
Pasti kenapa-napa, nih!
Kita bisa minta sama
asisten buat rekaman lagi?
Mereka band yang tampil hari ini.
Kukira, imej band itu selalu seram,
Apa mereka angkatan atas, ya?
tapi mereka semua
tipe orang rumahan dan introver!
Setelah mereka, baru kita tampil.
Mereka sama sepertiku!
Terus, di situ ada asisten pribadi.
Dilarang minum di atas perlengkapan!
Selamat pagi ....
Maafkan aku karena masih hidup!
Kamu kenapa?!
Oh, sudah balik, toh?
Ryo!
Kenalin, namanya Gotoh Hitori.
Dia gitaris yang kutemukan
secara ajaib di taman!
Eh ....
Seram! Apa dia menatapku?!
Dia Yamada Ryo,
pemain bas di band kami.
Sa-Saya Gotoh Hitori!
Saya sangat minta maaf!
Nah, lo?!
Te-Tenang!
Ryo itu orangnya tidak ekspresif.
Kalau kamu menyebut aneh,
dia bakal tersipu, lo!
Hehe, enggak, kok ....
Tersipu beneran, dong ....
Oh iya, tadi ada pesan dari manajer.
... dia memintamu buat
latihan selagi sempat.
Tapi, kamu malah menyelinap
keluar rumah konser ...
... jadi dia marah terus pergi belanja.
Ih! Yang benar, ah!
Kita langsung ke studio
sebelum Mbak balik!
Ayo kamu juga, Hitori!
Yuk!
Ba-Baik!
Kehidupan nyata itu menyeramkan.
Tapi, aku merasa kalau
akan ada hal seru!
Ini daftar lagu sama lembaran musiknya.
A-Anu, anggotanya pada ke mana, ya?
Kita sudah kumpul semua, kok!
Toh, kali ini kita cuma
main instrumental.
Sip. Lagu ini bisa kumainkan.
Tapi, karena tanpa vokal, jadi
penampilan nanti harus lebih bagus lagi ....
Aku juga jago main gitar,
jadi pasti bisa!
Aku pasti bisa!
Gorila?
Mungkin pas aku main nanti,
mereka pasti akan terpukau!
Yah, pas di internet, sih ...
Kita langsung saja main, ya.
... reaksinya lumayan bagus.
Kita mulai dari atas dulu,
Kita mulai pelan-pelan dulu,
Aku kan punya 30 ribu subscriber!
kalau sudah terbiasa,
temponya akan dipercepat.
Sip, akan kucoba!
Aku mulai, ya!
Ampas amat!
Ko-Ko-Ko-Kok bisa?!
Ah, aku bercanda!
Padahal aku guitarhero, lo!
Ah, yah ....
30 ribu subscriber, lo!
Maaf!
Biar kujelaskan!
Kelas Hitori
Mudah Dipelajari
bersama Mamang Gitar
Kelas Hitori
Mudah Dipelajari
bersama Mamang Gitar
Kelas Hitori
Mudah Dipelajari
bersama Mamang Gitar
Kelas Hitori
Mudah Dipelajari
bersama Mamang Gitar
Dalam suatu band, sangat penting untuk
menyelaraskan dengan personel lain!
Tapi, Hitori yang memiliki kecemasan
sosial dan selalu menunduk,
dia punya kecenderungan
untuk menahan diri!
Kelas Hitori
Mudah Dipelajari
bersama Mamang Gitar
Dewa
Sosialita
Manusia Biasa
Kutu Air
Hitori
Mungkin dia pemain solo yang jago,
Sosialita
Manusia Biasa
Kutu Air
Hitori
tapi saat di band, hierarkinya
lebih rendah dibanding kutu air!
Salam kenal.
Aku Plankton Gotoh.
Dia terdengar seperti komedian garing!
Lalu, Gotoh Hitori pun
berubah menjadi abu,
dan tidak akan menyentuh gitar lagi.
TAMAT
Kutu Air                    Gotoh Hitori
Pemain Drum            Ijichi Nijika
Pemain Bass              Yamada Ryo
Mamang Gitar           Dia sendiri
Lah, bentar-tar-tar-tar!
Hei! Keluar, dong!
Bentar lagi konsernya mau dimulai, lo!
Ya-Ya-Yah, aku enggak bisa!
Kan kamu baru pertama kali main, nih!
Apa boleh buat?
Kita kan band dadakan.
Aku sih jago.
Pokoknya, lihat ke sini dulu!
Kembali ke kenyataan!
Aku juga enggak bisa membuka
acara dan sebagainya ....
A-Ah! Mungkin aku bisa
melakukan harakiri pas konser!
Se-Seenggaknya, mereka bisa
mengingat nama bandnya, kan?
Maaf, aku ampas!
Itu terlalu rok, ancrit!
Tenang saja.
Kalau penonton menyorakimu,
akan kupukul mereka dengan basku.
Tuk
Me-Memangnya, bas bisa
mengeluarkan suara selembut itu?
Pertumpahan darah termasuk rok, sih.
Justru karena rok, coy.
Jangan dikaitkan dengan
"rok" semua, dong!
Lagipula, yang bakal nonton konser kita,
paling cuma teman-temanku saja, kok!
Temanku hanya Nijika doang.
Cewek SMA biasa mana tahu
musik yang bagus atau enggak.
Komentar begitu biasanya
bakalan drama di internet.
Ya? Jadi gak usah cemas!
Meski kamu bilang begitu juga ....
Aku tahu musik yang bagus, kok.
Kamu mah udah gila, Ryo.
Jangan nyengir, heh.
Maaf.
Tapi ....
Jangan memaksanya.
Iya juga.
Maaf karena sudah memaksamu.
Ah, kalau itu ...!
Ju-Justru aku senang
kalian mau mengajakku.
Dari dulu, aku ingin sekali masuk band ....
Ta-Tapi, aku tidak bisa
mengumpulkan anggotanya.
Jadi, aku hanya mengunggah
video cover di internet saja.
Biasanya, kamu main lagu apa?
Su-Supaya aku bisa memainkannya
saat band terbentuk,
biasanya aku meng-cover lagu
dari band yang populer tahun lalu.
Eh? Gokil!
Yah, biasa aja, sih ....
Ini bukti dampaknya.
Sepertinya, aku memang tidak cocok
membentuk band dengan orang lain.
Meng-cover lagu populer?
Dia seperti guitarhero, deh!
Kamu tahu, kan?
Mungkin dia seumuran dengan kita.
guitarhero ....
[Gitar] Acid - Salju di Musim Semi (Cover)
1,012 Penonton | 👍55 | 👎Tidak Suka
guitarhero
nnnnnnnnnnnnnnnnnn
Maaf belakangan ini aku jarang unggah video!
Ternyata SMA seru banget! (✲'ω'✲)
Mungkin lain kali, aku coba karaoke bareng
temen-temen, deh! (✲^▽^✲)
nnnnnnnnnnnnnnnnnn
Eh, maksudnya aku?!
Kalau kamu gak tahu,
nanti kukirim pranalanya, deh!
Dia jago banget!
Kamu harus dengar, deh!
Ja ... go?
Dia suka muncul di rekomendasiku,
jadi aku pernah nonton.
Dia emang jago.
Kan?!
Tapi penamaannya jelek banget, deh.
Iya, toh?!
Aku sudah mengikuti
sama nyalain loncengnya!
Suatu saat, aku ingin bermain dengannya!
Barusan sudah, sih ....
Intinya, yang mau aku bilang itu ....
Orang-orang yang jago
dan populer di luar sana ...
... ada banyak yang bermain gitar,
meski tidak ditonton siapa pun.
Entar kamu coba tonton, deh!
Nanti kamu pasti paham maksudku!
Selama ini, aku merasa kalau
orang-orang di dunia nyata,
tak ada satu pun yang peduli padaku ....
Hanya karena kamu gagal hari ini,
bukan berarti menyerah begitu saja!
Bisa jadi kita yang gagal ....
Kegagalan kita?
Hitori?
Tapi, seseorang yang sangat
baik ini selalu menontonku,
dan mau berbicara denganku.
Oh, dia bangkit.
Keajaiban ini mungkin
hanya sekali seumur hidup!
Aku takkan menyia-nyiakannya!
E-Eng, aku ....
Jangan-jangan,
kamu mau tampil di konser?
Hitori?
Pikiranku bilang iya ....
Tapi, aku masih ketakutan!
Mustahil aku bisa tampil
di hadapan banyak orang!
Kalau takut, kamu main sambil pakai ini.
Mangga
Indramayu
Su-Suasananya sama seperti
tempat biasanya aku main gitar!
Mangga
Indramayu
Kamu tinggal di mana, sih?
Mangga
Indramayu
Ayo kita meriahkan
konsernya, Shimo-Kita!
Mangga
Indramayu
Tiba-tiba suaranya jadi lantang, dong.
Mangga
Indramayu
Oh iya, nanti kamu
perkenalannya gimana?
Mau pakai nama asli, "Hitori"?
Y-Yah, kayaknya jangan ....
Kamu ada nama panggilan gak?
Pa-Pas SMP, biasanya orang
memanggilku "Anu" sama "Oi", gitu ....
Itu mah bukan nama panggilan!
A-Ah, soalnya aku tidak pernah kenal dekat
sama orang buat dapat nama panggilan!
Hitori ....
Hitoribocchi ....
Gimana kalau Bocchi?
Ngomongnya gak pake mikir, ancrit!
A-A-Aku Bo-Bo-Bocchi!
Dia suka, toh?
Tadi itu panggilan pertamaku.
Aku jadi berlinang air mata.
Ah, kamu belum
memberitahuku nama bandnya.
Namanya Kessoku Band.
Kessoku Band ....
Tali pengikat?
Muncrat!
Apa coba?!
Entar kita ganti, ah!
Kenapa? Namanya bagus, lo.
I-Iya.
Bahas namanya entar aja,
bentar lagi kita tampil, lo!
Mangga
Indramayu
Tenang!
Mangga
Indramayu
Gapapa kalau ampas,
yang penting bikin asyik aja!
Karena perasaan itu penting
dalam bermain musik.
I-Iya ....
Teknik gitar mah bisa latihan lain waktu.
Iya.
Lain ... waktu ....
Sip! Gaskan, yuk!
Kuy.
Berarti, aku boleh ikutan lagi!
Salam kenal, semuanya!
Kami dari Kessoku Band!
Mangga
Indramayu
Kami akan memainkan
lagu-lagu yang kalian tahu,
Mangga
Indramayu
semoga kalian suka, ya!
Mangga
Indramayu
Siapa itu?
Mangga
Indramayu
Aku agak frustasi karena tidak bisa mengerahkan
seluruh kemampuanku seperti biasa ....
Tapi, bermain band bersama
orang lain itu sangat menyenangkan!
Mangga
Indramayu
Mungkin, ini kali pertamaku
untuk bersinar ....
Mangga
Indramayu
qKQxZdMPUwMAB
lOymbuNsAEuXm
DMsyLDjGzVrvu
JwaptPWPNKDLZ
TFuLFpRXPRvRX
UsOWwYNuZPGbX
junjVkKaHMOq!
dzafZqlHNazF!
Mangga
Indramayu
qKQxZdMPUwMAB
lOymbuNsAEuXm
DMsyLDjGzVrvu
JwaptPWPNKDLZ
TFuLFpRXPRvRX
UsOWwYNuZPGbX
junjVkKaHMOq!
dzafZqlHNazF!
Mangga
Indramayu
qKQxZdMPUwMAB
lOymbuNsAEuXm
DMsyLDjGzVrvu
JwaptPWPNKDLZ
TFuLFpRXPRvRX
UsOWwYNuZPGbX
junjVkKaHMOq!
dzafZqlHNazF!
Mangga
Indramayu
qKQxZdMPUwMAB
lOymbuNsAEuXm
DMsyLDjGzVrvu
JwaptPWPNKDLZ
TFuLFpRXPRvRX
UsOWwYNuZPGbX
junjVkKaHMOq!
dzafZqlHNazF!
Mangga
Indramayu
qKQxZdMPUwMAB
lOymbuNsAEuXm
DMsyLDjGzVrvu
JwaptPWPNKDLZ
TFuLFpRXPRvRX
UsOWwYNuZPGbX
junjVkKaHMOq!
dzafZqlHNazF!
Mangga
Indramayu
qKQxZdMPUwMAB
lOymbuNsAEuXm
DMsyLDjGzVrvu
JwaptPWPNKDLZ
TFuLFpRXPRvRX
UsOWwYNuZPGbX
junjVkKaHMOq!
dzafZqlHNazF!
qKQxZdMPUwMAB
lOymbuNsAEuXm
DMsyLDjGzVrvu
JwaptPWPNKDLZ
TFuLFpRXPRvRX
UsOWwYNuZPGbX
junjVkKaHMOq!
dzafZqlHNazF!
Mana ada, cok!
qKQxZdMPUwMAB
lOymbuNsAEuXm
DMsyLDjGzVrvu
JwaptPWPNKDLZ
TFuLFpRXPRvRX
UsOWwYNuZPGbX
junjVkKaHMOq!
dzafZqlHNazF!
qKQxZdMPUwMAB
lOymbuNsAEuXm
DMsyLDjGzVrvu
JwaptPWPNKDLZ
TFuLFpRXPRvRX
UsOWwYNuZPGbX
junjVkKaHMOq!
dzafZqlHNazF!
Mangga
Indramayu
qKQxZdMPUwMAB
lOymbuNsAEuXm
DMsyLDjGzVrvu
JwaptPWPNKDLZ
TFuLFpRXPRvRX
UsOWwYNuZPGbX
junjVkKaHMOq!
dzafZqlHNazF!
Mangga
Indramayu
qKQxZdMPUwMAB
lOymbuNsAEuXm
DMsyLDjGzVrvu
JwaptPWPNKDLZ
TFuLFpRXPRvRX
UsOWwYNuZPGbX
junjVkKaHMOq!
dzafZqlHNazF!
Mangga
Indramayu
qKQxZdMPUwMAB
lOymbuNsAEuXm
DMsyLDjGzVrvu
JwaptPWPNKDLZ
TFuLFpRXPRvRX
UsOWwYNuZPGbX
junjVkKaHMOq!
dzafZqlHNazF!
Mangga
Indramayu
qKQxZdMPUwMAB
lOymbuNsAEuXm
DMsyLDjGzVrvu
JwaptPWPNKDLZ
TFuLFpRXPRvRX
UsOWwYNuZPGbX
junjVkKaHMOq!
dzafZqlHNazF!
Malahan ini titik terendah dalam hidupku!
Mangga
Indramayu
Tadi agak kepeleset, euy!
Perkenalannya juga payah.
A-Anu!
Se-Se-Se ....
Apa?!
Se-Se-Se-Se-Se ....
Apaan?!
Kamu nyeremin, tahu!
Sebelum konser berikutnya, akan kuusahakan
supaya bisa menyapa teman sekelasku!
Kayak deklarasi perang aja.
Anaknya mulai aktif, ya, Bun?
Tapi, syukurlah ....
Sip!
Kalau begitu, kita adakan pesta penyambutan
Bocchi sekaligus pesta habis konser!
Hari ini aku terlalu banyak berinteraksi,
jadi aku duluan pulang, ya.
Duh, ngantuk.
Du-Du-Duluan, ya!
Kok ikatannya gak ada
sama sekali, sih?!
Aku pasti akan sembuh dari rasa cemas
dan mengerahkan seluruh
kekuatan guitarhero milikku!
Untuk Nijika, Ryo,
juga Kessoku Band!
Ma-Ma-Maaf! Maaf!
The tune that plays when my loneliness
and the pedal are stepped on
Tracks down my cheeks over and over again
The pounding of my loneliness
Is joined by the rhythm of the snare drum
To create a solid pulse
Someone, please remove the distortion on my heart
And take a look inside me
Nobody can get inside my heart
But it's the kind of night
when I hope someone will
Distortion, it's motion
Once it starts, there's no stopping it
Limits can be overwritten with experience
Isn't that right?
Distortion is always like that
My heart takes off, outpacing my left brain
Toward where you are
An escort to the next note
Distortion on my day-to-day anguish
The chord I play when I'm alone at night
Is it the same for you?
I spent all those days chasing my ideal image
Play an F chord with distortion
So loud that the needle swings off the scale
Tonton lagi, ya!