Sejenak lagi pukul enam
Mou sugu tokei wa rokuji
Segera terbit bintang malam
Mou soko ni ichiban boshi
Kupijak bayang
Kage wo funde
Oh malam, buatlah ‘ku menghilang
Yoru ni magiretaku naru
Di jalan pulang
Kaerimichi
Indahnya, dirimu
Ii na kimi wa
Dicintai setiap jiwa
Minna kara aisarete
“Irinya, diriku,
“Ii ya boku wa
yang selalu bertemankan hampa”
zutto hitorikiri sa”
Andai kau dan aku, jadi sebuah rasi bintang
Kimi to atsumatte seiza ni naretara
Pintaku sekilas, kala malam penuh gemintang
Hoshi furu yoru isshun no negaigoto
Dan kemilaunya, serta kelipnya
Kirameite yurameite
Pertanda yang penuh getaran
Furueteru shigunaru
Andai kau dan aku, jadi sebuah rasi bintang
Kimi to atsumatte seiza ni naretara
Yang hendak ditunjuk dan dipandang segala orang
Sora miagete yubi wo sasareru you na
Garis tentang kita, jangan pernah musnah
Tsunaida sen hodokanaide
Walau nanti aku, begitu berkilau
Boku ga donna ni mabushikutemo
Begitu jauhnya
Haruka kanata
Kita berdua pernah
Bokura wa deatte
Saling bersua
Shimatta
Sebab ini karma
Karuma dakara
Kita berdua kelak
Nando mo deatte
Saling bersua
Shimau yo
Walau di tengah awan
Kumo no sukima de
Andai kau dan aku, jadi sebuah rasi bintang
Kimi to atsumatte seiza ni naretara
Mari lukis malam, dan membuat ia terbentang
Yoru hirogete egakou esoragoto
Meskipun kita, bukan purnama:
Kurayami wo terasu you na
terangilah setiap gulita
mangetsu janakutemo
Maka yang kumau, kita jadi rasi bintang
Dakara atsumatte seiza ni naritai
Sinar warna-warni di setiap
Irotoridori no hikari
Bintang-bintangnya
Hanatsu you na
Garis tentang kita, janganlah dia musnah
Tsunaida sen hodokanai yo
Walau nanti engkau, begitu berkilau
Kimi ga donna ni mabushikutemo