Bunyi pedal dan nada yang kumainkan saat kusepi
Berulang kali pipiku dikelilingi gema
Debar kesepian yang menyelaras
ritme yang tergabung oleh tabuhan drum
Ciptakan debaran yang keras
Tolong hapuskan risau dalam hatiku
Dan lihatlah dalam diri ini
Meski tak ada satupun yang memasuki hatiku,
kuharap malam ini ada yang bisa
Distortion! It's motion!!
Jika dimulai, tak dapat berhenti
Pengalaman pasti kan melampaui batasmu
Benar, kan?
Itulah Distortion!
Hatiku melesat, tinggalkan otak kiriku kepadamu
Yang kan menuntun pada sang nada
Akan distorsi yang menderita
Kunci gitar yang kupetik ini
Apakah sudah sama denganmu?
Kuhabiskan hariku denganmu
Dari kunci F berdistorsi!
Mari naikkan volume lagunya!