Kolab Band
Oligobeito
The Hamukitada
Chekera Babies
Shimo-Kitazawa
Gimana cara agar
terlihat band banget?
#04  Lompatan (Para) Gadis
Masa depan
Masyarakat
Digital
Chiba
Kenangan
Kata Sandi
Internet
Kehidupan Rumah
Luar Angkasa
Buku Lawas
Barang Baru
Emosi
Kerja
Paruh
Waktu
Impian
Fukui
Hukum
Identitas
Kehidupan
Hiburan
Ruang Angkasa
Jenis Ikan
Seminggu Kemudian
Goto
Goto Hitori
Gocchi
Bocchi
Yang
ini!
Hitori
Lirik
Aku membeli bahan untuk boneka voodoo
Pukul 2.30 dini hari aku melakukan
5 Inci Paku Boneka Jerami Gaun Putih
Palu Kayu — Itulah yang kubutuhkan
Rasa sakitnya takkan lenyap dalam tujuh hari
Konk konk, konk konk  Kudorong masuk
Konk konk, konk konk  Pukul 2 dini hari
Konk konk, konk konk  Di sini, sendirian
Setiap harinya, sendirian, kukutuk kau
Gemetarlah ketakutan, la la la la ...
5 Inci Paku          Boneka Jerami            Gaun Putih
Palu Kayu — Hanya itulah yang kubutuhkan
Rasa sakitnya takkan lenyap dalam tujuh hari
Ijichi
Goto
Yamada
Dilarang Mengintip
kita semua di sini
mengirimkan dirimu
Impianmu akan terwujud
Percayalah pada dirimu saat ini
Aku gagal menulis lirik
yang ditugaskan padaku
Lirik
Ryo
p
Suatu kehormatan bisa menghubungimu
Ini dari Bocchi
Kalau kamu masih di Shimo-Kita,
maukah kamu meluangkan waktu
untuk melihat lirikku?
Dibaca
Aku di sini, kemarilah
https://www.gomapy.com/search?q=xxxxxxxxx
Selamat atas bukanya restoran
Goto
Goto Hitori
Gocchi
Bocchi
Yang
ini!
Hitori
"Tak sanggup lagi"
Kau berkata begitu saat menyerah bergerak maju
Di jalan tanpa ujung ini
Rasanya kau takkan tiba di mana pun
Itulah yang membuatmu khawatir, 'kan?
Tapi, hei, dengarlah
Jangan lupa kau tak sendirian, kita semua di sini
Kami mengirimkanmu sorakan ini saat hatimu hampir remuk
Impianmu akan terwujud
Jangan menyerah sampai akhir!
Percayalah pada dirimu sendiri
Percayalah pada dirimu dan mulailah berjalan lagi!
Kejayaan menantimu di depan sana, aku tahu itu
Karena semua orang di dunia ini berusaha keras, maka raihlah!