Percuma saja.
Yah, seenggaknya bisa kamu mainkan sampai akhir—
Mengenai itu, lo!
Y-Ya?
Kalau dipikir-dipikir, aku juga harus mengisi vokal, 'kan?
Tapi, saat ini aku tak bisa menyanyi
saat fokus penuh pada gitar.
Be-Begitu, ya.
Mungkin ini demi kebaikan band kalau aku
sepenuhnya mengisi vokal saja.
Tapi, aku nggak tahu harus ngapain saat jeda musik,
aku cuma akan gelisah sendiri di panggung.
Ah, eng ... Yeay!
Makanya ....
Aku harus berusaha lebih keras, 'kan?
Kita!
Mataku!
Ti-Tidak.
Kekuatan peningkatan semangatnya terlalu menyilaukan!
Oh iya, kamu nggak keberatan aku mengisi vokal?
Oh ya! Kamu juga harus ikutan nyanyi!
Mu-Mu-Mustahil! Pokoknya nggak!
Ta-Tapi ....
Mu-Mu-Mu-Mu-Mu-Mu ....
Maaf. Segitunya nggak kepengin, ya?
Boleh juga, tuh.
Apa itu pertunjukan gitar terbaru?
Senpai!
Kamu menyukainya?
Kalau begitu, aku juga latihan!
Tidak perlu latihan begitu.
Ryo juga sudah tiba, ayo berkumpul di rumah konser.
Baik!
Baiklah, mari memulai rapat band-nya.
Tepuk tangan!
Baiklah, inilah topik hari ini.
Pertanyaan ....
Gimana cara agar terlihat band banget?
Dibuat setengah-setengah.
Mumpung semua anggota kita sudah berkumpul,
kupikir pertama-tama, kita berempat
harus bersikap kayak band banget!
Be-Begitu, ya.
Yah, latihan itu memang penting sih,
tapi jangan cuma itu-itu saja!
Kupikir mendiskusikan banyak hal itu juga penting.
Apa mungkin dia mau memberi Kita-san
istirahat dari latihan kerasnya?
Pertama, kita harus menilik dari titik awal dulu.
Itu memang ampuh!
Misalnya meniru riasan yang ngetrend
bakalan bikin terlihat hebat!
Yap!
Gimana, nih? Aku nggak nangkap obrolan mereka.
Maka dari itu ....
Pertama-tama, kubuatkan merchandise band!
Titik awal yang lebih rendah dari dugaanku!
Bukannya itu cuma memasang ikat kabel di tanganmu?
Imut, 'kan? Warna lainnya juga ada, lo!
Ayo jual 500 yen per ikatan.
Penipuan harga!
650 yen kalau dikasih tanda tangan.
Murah banget! Kubeli satu!
Uang itu cuma akan berputar-putar di band saja, 'kan?
Ada ide lain biar terlihat kayak band banget?
Aku bisa membuat akun Isstagram dan menjalankannya!
Ide bagus!
Kamu kutunjuk sebagai Duta Media Sosial!
Saat waktunya sudah tiba, aku
akan memposting setiap hari!
Sisanya ....
Gimana kalau membentuk fan club?
Terburu-buru banget!
10.000 yen biaya anggota tahunan.
Juga mahal!
Anggota fan club termasuk acara temu sapa
dan pesta takoyaki setahun sekali dengan anggota band.
Penggemar yang nyiapin bahan-bahannya.
Murahnya! Aku bergabung!
Kita-chan, kamu anggota band-nya.
Gotoh-san sendiri bagaimana?
Apa ada ide?
Bagaimana ini? Aku nggak memikirkan apa pun!
Ya-Yah ....
Ma-Matanya terlihat berkilauan!
Mata penuh harapan menatapiku!
Eng ... Eng ....
A-Aku harus ngomong sesuatu ... harus ....
Nggak terpikir apa pun!
Oh, Bocchi-chan nggak apa-apa, kok.
Soalnya dia punya tugas penting, yaitu
menulis lirik untuk lagu orisinal kita!
Kemarin sudah diputuskan, 'kan?
Ryo akan menulis musiknya, kamu menulis liriknya.
Kalau punya banyak kosa kata terlarang,
Bocchi-chan, kamu saja yang tulis liriknya!
tulis saja liriknya!
Wah! Aku nggak sabar mendengar musikmu, Ryo-senpai.
Apa sudah kamu tulis?
Belum.
Kalau dapat inspirasi, nanti kutulis.
Wah, nggak sabar!
Tolong ya, Ryo!
Dan juga Duta Lirik!
Ba-Baik.
Gotoh-san, kamu dipercayakan
tugas sulit, keren sekali!
Ke-Keren?!
Y-Yah, menulis lirik mah gampang!
Gampang sekali, deh!
Kamu mudah sekali terbawa suasana ya, Gotoh-san.
Pasti akan kutulis lirik yang bakalan
viral dan kayak band banget!
"Band banget"?
Nggak terpikir ide apa pun!
Ganti lagi!
Ganti cakar!
Aku gagal menulis satu lirik pun, tapi
aku menyelesaikan tanda tanganku ....
Ganti pose!
Ini hebat, lo!
Padahal bukan waktunya aku melakukan ini!
Jimmyhen hebat!
Futari!
Kemarin kuhabiskan lima jam mengedit
video untuk kabur dari kenyataan.
Sip.
Tololnya diriku! Aku makhluk paramecium!
Lagi menulis apa?
Bukan!
Ketemu!
Buku catatan lirik saat aku SMP!
Kutukan?
Ayo simpulkan.
Kita-san akan menyanyikan lagu ini.
Lirik ceria.
Lagu seishun, mungkin?
Kita!
Kalau lirik suram, mudah saja kutulis, sih ....
Tak ada yang menginginkan itu, jadi
harus kutulis kayak band ber-Kita aura!
Posisikan diriku sebagai orang ceria!
Aku adalah normies!
Cewek yang berselancar di kolam renang di malam hari!
Lalu, cewek yang mengambil gelar Queen of Wei!
Oi! Oi! Wei!
Maju! Maju!
Ayo meriahkan suasananya!
Meneguk tequila di rumah!
Bukan! Ini bukanlah orang yang periang,
ini cuma penggila pesta!
Jangan ambil jalan pintas.
Aku harus menjadi Kita-san.
Angkat jari bagi yang pengin ikut ke Shibuya!
Di sini adalah Issta-spot yang terkenal, lo!
Sepuluh menit lagi kembang apinya akan
dinyalakan, ayo berfoto bersama-sama!
Kalau butuh pengusir roh jahat, Ibu punya kenalan, kok.
Ka-Kalian salah paham!
Sudahi saja lagu seishun-nya.
Ayo coba lagu penyemangat.
Meski aku menganggap lirik penyemangat
saat ini tidak bertanggung jawab, tapi ....
Dangkal banget.
Orang depresi yang mendengar lagu ini
bakalan semakin putus asa lagi!
Ma-Maafkan aku!
Gotoh-san?
Kamu kenapa?
Bu-Bukankah ini sesi untuk mencabik-cabik diriku
karena gagal menulis lirik meski sudah songong?
Kami nggak akan sebengis itu, kok!
Terus, kenapa kita berkumpul di sini hari ini?
Kemarin aku tak terpikirkan ini,
tapi masih ada satu hal yang kayak band banget!
Ayo mengambil Foto A!
Foto artis, maksudnya.
Soalnya Bocchi-chan tidak terpotret
di Foto A Kessoku Band saat ini.
Sa-Saat ini?
Mau lihat?
Kami memotretnya untuk konser sebelumnya.
Itu lo, sejak Kita-chan kabur ....
Maaf!
Baru kali ini aku melihat Foto A separah ini.
Maka dari itu, mumpung cuaca hari ini
cerah dan semuanya lagi senggang,
kupikir kita harus mengambil Foto A!
Di-Di luar, ya?!
Nggak ada uang buat nyewa studio, jadi mustahil.
Berfoto di tengah-tengah kota Shimo-Kita
terlalu sulit untuk orang sepertiku!
Kalau nggak mau di luar, kita bisa berfoto di Starry sih,
tapi Foto A penting untuk menyampaikan arah band
dan kualitas unik para anggotanya.
Berarti, kita harus berfoto dengan penuh semangat?
Tentu saja!
Kita butuh sesuatu yang bisa berdampak,
entah itu iklan rumah konser, pamflet, atau majalah!
Begitulah.
Ba-Baiklah.
Tekadku sudah bulat.
Tekad?
Yosh, untuk memulai perjalanan Foto A ini ....
Let's la go!
Yah!
Yah ....
Tangga.
Pagar.
Menghadap tanaman.
Dan di taman.
Kira-kira inilah semua tempat Foto A untuk band bokek.
Oh, dinding unik juga!
Harusnya kita membawa alat musik hari ini.
Be-Benar, sih.
Alat musik membuat kita semakin keren.
Kalian ini ya ....
Hanya pemain gitar dan bass saja yang keren.
Drummer-nya bakalan kasihan, 'kan?
Yang bisa kubawa cuma stik drum saja, lo!
Tetap imut, kok.
Ayo bertukar alat musik khusus hari ini saja.
Ogah, soalnya nggak keren.
Bagaimana kalau di sini?
Terlihat bagus, 'kan?
Posternya banyak begini, berasa seperti
ciri khas "Shimo-Kitazawa".
Itu toko CD yang sering kukunjungi sebelumnya.
Hah?
Toko kaset dan rumah konser
perlahan-lahan mulai tutup, ya.
Toko-toko yang sudah ada sejak lama,
mulai menghilang satu per satu.
A-Anu, maaf ya ....
Ryo, bukannya kamu senang dengan toko buku baru itu?
Ya. Aku menyukai B&C.
Kita-chan, jangan sampai kamu dipusingkan Ryo, ya.
Sembilan puluh persen kata-katanya
itu cuma asal ceplos saja.
Tapi, justru aku pengin dipusingkan oleh Senpai!
Oh, ternyata Bocchi-chan.
A-Anu ....
Mu-Mungkin aku melihat dinding yang bagus di sana ....
Oh, kerja bagus!
Baiklah, kupotret ya!
Ciri khas anggotanya muncul sih,
tapi getaran band-nya kurang.
Aku pengin "pose band" yang bisa dirasakan, sih.
Karena sosokku sudah mewakili musisi,
kamu cukup meniru ekspresiku saja.
Dari mana munculnya kepercayaan diri itu?
Tapi, menuruti perkataan Senpai tidak mungkin salah, lo!
Iya 'kan, Gotohh-san?
Y-Ya.
Tukang setujunya ada dua?
Baiklah.
Kayak berfoto di pemakaman.
Benar ....
Tapi, Kita-chan selalu imut di foto mana pun!
Enggak, kok!
Benar, lo!
Bisa dibilang, kamu seperti terbiasa berfoto.
Oh, mungkin karena aku sering mengunggah foto ke Issta!
Lihat?
Duta Media Sosial memang hebat, deh!
Bocchi-chan dalam kondisi sekarat?!
Kamu kenapa, Gotoh-san? Jangan mati!
Waduh! Dia berguling seperti ikan!
Aku belum pernah berfoto dengan teman-teman sebelumnya.
Kamu kenapa? Bangunlah!
Habisnya, aku nggak punya teman.
Selain foto keluarga, aku cuma pernah
ikut di foto kelas.
Hanya itulah bukti keberadaanku selama 15 tahun ini.
Bocchi-chan wajahnya jadi aneh!
Apa masih ada gadis SMA lain sepertiku, ya?
Mungkin aku sudah menjadi spesies langka
yang setara dengan tsuchinoko?
Aku ... Aku adalah tsuchinoko-nya Shimo-Kitazawa.
Gotoh-san ngomong hal aneh!
Biasanya memang begini.
Noko-noko. Noko-noko.
Bocchi-chan, mau coba memulai Isstagram juga?
Bu Duta juga sependapat, 'kan?
Dengan senang hati!
Ayo berteman!
Kalau menekuni kegiatan band,
kita masing-masing harus punya akun anggota!
Gotoh-san?!
Kalau aku sampai membuat akun ....
Padahal berharga diri rendah, tapi
memulai band agar bisa populer
meski berstatus fobia sosial ....
Kalau seseorang sepertiku membuat akun seperti itu ....
Maka akan terlahir ...
... monster pencari perhatian!
Sukai postinganku!
Yang kubutuhkan cuma situs video-ku saja.
Gotoh-san!
Bocchi-chan!
Lupakan saja media sosialnya!
Kembalilah ke sini!
Kamu baik-baik saja?
Y-Ya.
Baiklah, ayo kembali ke sesi Foto A!
Nggak ada yang terasa pas, ya.
Ah, bagaimana kalau foto melompat?
Melompat?
Selain fotogenik, ciri khas masing-masing
anggota juga bisa ditonjolkan!
Boleh juga, tuh! Kamu genius, Kita-chan!
Sepuh wibu pernah bilang,
anime yang OP-nya ada karakter melompat
adalah anime tingkat dewa.
Artinya, melompat di Foto A,
kita akan menjadi band tingkat dewa?
Apa maksud omongannya, sih?
Aku nggak mengerti maksudmu, sih.
Yang jelas, ayo coba saja!
Lima, empat, tiga,
A-Aku nggak ingat kapan terakhir aku melompat!
dua, satu!
Oh, kancut Bocchi kelihatan.
Terpotret foto yang luar biasa, ya!
Maaf karena hal yang tak bernilai ikut terpotret.
Mohon hapus itu.
Padahal aku berharap tanggapanmu lebih imut ....
Kalau aku tak bisa melompat dengan benar, aku ....
Ayo, coba sekali lagi!
Mantap, nih! Getaran band dan seishun-nya terasa!
Apa aku boleh meminta data fotonya?
A-Aku juga!
Yap, sudah terasa kayak band!
Kita selangkah lebih dekat menjadi band terkenal, ya.
Y-Ya!
Kessoku Band akhirnya mulai serius, ya!
Yosh!
Kita akan mengadakan konser di musim panas (TBD),
(akan diputuskan)
menjual CD demo (TBD),
merilis album pertama di musim dingin (TBD),
(akan diputuskan)
dan menjadi band dengan getaran terbaik Shimo-Kitazawa!
Yang akan diputuskan masih banyak, ya!
Iya, sih.
Padahal kita belum punya lagu!
A-Aku kelupaan soal liriknya!
Yah, bagian ini biar Ryo dan
Bocchi-chan yang mengurusnya ....
Lo? Di mana Ryo?
Tahu-tahu sudah hilang.
Dia beneran suka bebas.
Baiklah, terima kasih untuk hari ini!
Bubar!
Semakin banyak waktu berlalu,
semakin tinggi pula tingkat kesulitannya naik.
Ka-Kalau ini kuperlihatkan dan mereka
memberi tanggapan dingin ....
A-Atau mereka sampai berhati-hati menghiburku, aku ....
Mungkin harus kuperlihatkan pada seseorang
dan melihat tanggapannya.
Ryo-san, mungkin.
Ryo-san pasti takkan menghiburku.
Sudah dibaca!
Hah?
Ka-Kafe yang lagi viral!
Aku belum pernah sekali pun ke restoran sendirian.
Aku pun tak bisa memasuki minimarket
tanpa persiapan terlebih dulu.
A-Apa aku boleh masuk seenaknya?
Gimana caranya masuk?
Di acara drama TV mereka bagaimana?
Oh, seingatku ....
Hei, pengunjung, kalian menang banyak?
Oh, Bocchi.
Di sebelah sini.
Ca-Canggung.
Kalau dipikir-pikir, mungkin baru kali ini
aku berduaan dengan Ryo-san.
Saat ini pun aku tak tahu sifat aslinya.
La-Lagian, kenapa dia belum bicara, sih?
Terima kasih atas hidangannya.
Dia selesai makan!
Gimana, nih? Haruskah aku memulai obrolan?
Tapi ....
Sesi foto tadi menyenangkan, ya?!
Tidak juga.
Mungkin bakalan begitu!
Cepat perlihatkan liriknya.
Oh, baik.
Silakan lihat.
Yap. Mari kita lihat.
Oh, oh!
Tumben sekali dia tercengang!
Ini bagus.
Aku kurang setuju sih, tapi demi band ....
Ya, itu mahakarya.
Ini cuma pendapat pribadi, tapi kupikir tanda tangan
ini cukup kekanak-kanakan untuk band.
Bukan halaman yang itu!
Kamu sendiri sudah puas dengan lirik ini, Bocchi?
Ah, soal itu ....
Kupikir kita harus seperti "band sukses", sih ....
Pernah kubilang, 'kan?
Aku dulunya berada di band lain.
Lirik mereka kaku, tapi aku suka lirik terus terang mereka.
Tapi, perlu usaha mati-matian untuk penjualan,
mereka pun mulai ke arah komersial.
Aku benci itu, makanya aku berhenti.
Saat berhenti pun kami sempat bertengkar.
Semenjak aku benci yang namanya band ....
Hei.
Kalau senggang, maukah main bass untukku?
Kenapa?
Soalnya aku suka permainan bass-mu!
Saat Nijika berkata begitu, aku memutuskan
mencoba bermain di band sekali lagi.
Membuang ciri khas unikmu sama saja seperti mati.
Ryo-san?
Jadi, jangan menulis lirik membosankan
karena kebanyakan mikir.
Tulis saja lirik kesukaanmu.
Ta-Tapi, kalau itu kulakukan, liriknya
berisi kepahitan dan fobia sosial—
Tapi, bukankah bakalan seru kalau
si normies yang menyanyikannya?
Setiap harinya aku mengutukmu sendirian!
Menyatukan berbagai keunikan menjadi satu musik ....
Hal itu akan menjadi warna untuk Kessoku Band.
Ryo-san ternyata orang yang sangat peka.
Sudah saatnya kita pergi.
Y-Ya!
Oh, Ryo-san ....
Bayarannya ....
Maaf, saat ini aku tak punya uang.
Kamu yang bayarin.
H-Hah?
Ta-Tapi kamu yang mengajakku ke sini ....
Belakangan ini aku cuma makan
rumput liar, aku sudah tak sanggup.
Keseharian itu masih lanjut?!
Dan juga, toko ini baru saja buka,
aku sangat ingin makan di sini ....
Kumohon, bayarin aku.
Ku-Kutarik kembali kata-kataku!
Maaf, ya. Aku akan mentraktirmu bulan depan.
Bo-Boleh kapan saja, kok.
A-Anu ....
A-Aku akan berusaha!
Yap. Kalau begitu, aku menantikannya.
A-Anu ....
Liriknya sudah selesai ....
Si-Silakan.
Gotoh-san, kamu baik-baik saja? Kamu bermata beruang.
Y-Ya.
Aku cuma terlalu fokus menulis lirik,
aku jadi kelupaan tidur ....
Wah!
Ayo lihat!
Mari lihat hasil dari kerja kerasmu!
Mu-Mungkin itu ... terlalu suram.
Yap, memang suram.
Ryo-senpai!
Tapi, itu Bocchi banget.
Mungkin tidak banyak sih,
tapi ini pasti akan menusuk mendalam bagi seseorang.
Kenapa kalian tiba-tiba akrab, sih?!
Tapi lirik ini sangat bagus, Bocchi-chan!
Aku menyukai frasa di sini!
Aku juga.
L-Liriknya berhasil kutuangkan ke dalam kata-kata.
Aku akan berusaha ....
Dan juga, kuharap band ini bisa bersama selamanya ....
Mulai sekarang, aku ingin berfoto lebih
banyak dengan teman-teman band.
Silakan tonton.