Senin yang suram akhirnya tiba.
Syukurlah masuk anginnya sembuh, ya?
Ah, iya.
Ah, Kakak lebih suka bolos sekolah beberapa
hari gara-gara masuk angin?
Enggak, kok.
Kenapa?
Padahal Kakak selalu bilang ingin istirahat di rumah.
Aku benci pergi ke sekolah, tapi
orang sepertiku meski satu hari saja hilang dari kelas,
teman-teman kelasku bakalan melupakan keberadaanku.
Kakak sangat merepotkan, ya!
Oh, ibu bilang sarapannya sudah siap!
Ya, benar.
Mbakmu ini sudah berasa mau meledak
karena merepotkan sekali dirinya.
Tapi, tunggu dulu.
Aku bergabung band, dan kerja paruh waktu di rumah konser!
Berarti aku sudah bukan introvert lagi!
Yosh!
Sekali lagi akan kubawa gitar ke sekolah.
Dengan begitu, seseorang pasti akan mengajakku bicara!
Yap. Berharap orang lain yang duluan mengajak
bicara memang mustahil, ya.
Hei, apa kamu menonton Oto-Station terbaru?
Yap, sudah!
BAKWIMPS sudah bisa streaming lagi, ya.
Sejak kemarin kudengar berulang-ulang,
lagunya pun masih terngiang di kepalaku!
Waduh!
Obrolan band!
Kamu kenapa, Gotoh-san?
Tumben sekali Gotoh-san yang mengajak bicara duluan!
Biasanya aku beranggapan orang
lain yang mengajak bicara,
aku jadi tidak tahu cara memulai obrolan ....
Aku lupa.
Sesingkat itu?!
Istirahat makan siang!
Bagusnya memang begini.
Semisal aku berhasil memulai obrolan, mungkin sekarang ....
Tiba-tiba ikut nimbrung begitu ....
Berarti dia menguping obrolan kita, ya?!
Ternyata Gotoh-san orang yang berbahaya!
Pasti bakalan begini!
Jangan terbawa suasana lagi, deh.
Ayo hidup di dalam keheningan saja!
Terima kasih atas hidangannya.
Omong-omong, tempat hening seperti ini
sempurna sekali untuk makan siang, ya.
Syukurlah aku menemukan tempat bagus.
Makan sendirian di kelas akan canggung.
Selain itu, kalau aku jadi gitaris terkenal,
aku akan diundang ke Oto-Station ....
Kamu seperti apa di SMA?
Semasa sekolah dulu, aku tak punya teman.
Aku sering makan siang di pojokan gelap
yang penuh meja dan alat bersih-bersih.
Aku pun bisa bicara motivasi! Bercanda, deh ....
Karaoke kemarin seru sekali, ya!
Orang!
Kita-chan memang jago nyanyi, ya.
Meski katanya sudah berhenti, tapi
dia sempat main gitar di band, lo.
Wah! Ternyata dia berbakat bermusik!
Band?
Oh ya, Nijika-chan bilang sedang
butuh gitaris/vokalis baru ....
Aku sudah bolos kerja karena flu kemarin.
Aku juga harus menemukan gitaris/vokalis
demi berkontribusi untuk Kessoku Band!
Tapi, mengajak orang lain bicara
di pertemuan pertama ....
Kita-chan!
Halo!
Maaf banget nih, tapi aku pengin minta tolong ....
Dia cewek seperti apa?
Ada apa?
Maukah kamu ikut bermain di pertandingan
basket kami minggu depan?
Dia imut!
Ya, boleh kok!
Dia anak yang sangat baik hati!
Akan kutembak lemparan tiga angka!
Bukan cuma cantik,
atletis, dan populer,
Asyik! Terima kasih!
dia juga bisa main gitar ....
Mana mungkin anak seperti dia bisa kurekrut.
Lagian, identitasku ....
Seluruh identitasku hancur!
Plong.
Suara apa itu?
Aku berusaha memberanikan diri
untuk menghampiri kelasnya,
tapi tekadku masih belum siap ....
Kamu Gotoh-san dari Kelas 2, 'kan?
Di-Dia tahu namaku—
Hei, apa kamu ada keperluan dengan seseorang?
Ka-Katakanlah, Hitori!
"Band kami sedang mencari gitaris/vokalis.
Apakah kamu tertarik?"
Ba! Gi! Vo!
Tiba-tiba jadi manusia beatbox!
Anu ....
Bam-chika-boom-chika ...
bam-chika-boom-chika ....
Ma-Maaf!
Tu-Tunggu!
Dalam satu hari, dua sejarah baru
terukir untuk masa lalu kelamku.
Mohon dengarlah.
Ini lagu baruku: Masa Lalu Kelam Ganda,
Versi Akustik Bocchi.
Hari-hari suram, trauma yang berlipat ganda.
Kutak butuh warisan bawaan negatif ini ....
Mengingatnya kembali hanya akan meneteskan
air mata rahasia yang lembut ....
Sejarah hidupku yang begitu gelap.
Kuharap, kelak nanti bisa kutertawakan semuanya ....
Lupakanlah ....
Wah, hebat!
K-Kita-san?!
Sejak kapan?!
Kukira kamu kenapa saat tiba-tiba lari ....
Aku jadi tersentuh!
Kamu jago main gitar ya, Gotoh-san!
Lagu yang kamu mainkan tadi benar-benar memikat hatiku!
Dia banyak memberi pujian!
Ternyata dia gadis baik!
Kamu bergabung band, ya?
Bi-Bisa dibilang begitu.
Hei, apa kamu bisa memainkan
hal lain? Aku pengin dengar!
Aura normies-nya terlalu menyilaukan!
Sulit kutatap langsung!
Oh, sebelum itu, tadi kamu ada keperluan, 'kan?
I-Ini kesempatan untuk merekrutnya!
S-Saat ini, sebenarnya band kami mencari gitaris/vokalis,
dan kudengar kamu bisa main gitar, jadi ....
Oh, begitu ya.
L-Loh?
Maaf, Gotoh-san.
Aku tak bisa bergabung band-mu.
O-Oh, eng ....
Aku memang suram sih, tapi anggota lainnya periang!
Yah, masalahnya bukan karena aku membencimu.
Di akhir pekan mereka pesta barbekyu!
Daging!
Tiap enam bulan diadakan pertemuan olahraga!
Sehabis konser mereka berpesta di limosin!
Ini yang namanya hidup!
Kegiatan normies mereka banyak, kok!
Aku nggak mau band penggila pesta begitu.
Eng ... Eng ....
Jujur saja, aku tak bisa bermain gitar sama sekali.
Belum lama ini aku bergabung band.
Karena ingin dekat dengan senpai-ku,
aku pun berbohong bilang ingin bergabung.
Tapi pada akhirnya, aku tak mengerti
satu hal pun, makanya aku kabur.
Satu hal pun?
Iya.
Gitar itu bukan cuma grenjeng-grenjeng begini, 'kan?
Kupikir tongkat kayu ini cuma untuk hiasan!
Belajar sendirian itu terlalu sulit, ya.
"Major Chord"? "Minor"?
Lagi ngomongin bisbol?
Nggak pahamnya di dimensi yang berbeda!
Apa kamu diajari seseorang bermain gitar, Gotoh-san?
Ti-Tidak, kebanyakan belajar sendiri ....
Apa?! Beneran? Hebat sekali!
Nggak juga ....
Oh, iya! Maukah mengajariku main gitar, Gotoh-san?
Jadilah guruku!
Kamu yang sejago ini mengajariku,
rasanya aku bisa berusaha keras!
Yah ....
Kali ini aku ingin beneran bisa main gitar,
lalu kembali ke band lamaku, dan minta maaf!
Hei, kapan kamu bisa mengajariku?
Sepulang sekolah?
Se-Sepulang sekolah aku ada kerja di rumah konser ....
Kalau gitu, sesudah kerja saja?!
Apa di dekatnya ada studio?
Kumohon ajari aku di sana!
Ba-Baiklah.
Beneran? Terima kasih!
Tololnya diriku! Tolaklah!
Bisa langsung mulai?
Ba-Baik ....
Gawat, gawat, gawat, gawat!
Aku harus meminta Nijika-chan dan Ryo
berakting kayak penggila pesta!
Ini dari Bocchi-chan.
Maaf!
Kumohon bekerjalah hari ini sambil menggemakan EDM
dan berdansa sambil memegang minuman energi!
Apa-apaan ini?
Entahlah.
Tempat kerjamu ternyata di Shimo-Kitazawa, ya?
Ka-Kamu pernah ke sini?
Band lamaku di Shimo-Kita,
dan anggota band-nya, para senpai-ku tinggal di daerah sini ....
Be-Begitu?
Tunggu!
Kalau kamu di belakangku, aku nggak tahu jalannya!
Maaf. Aku masih belum terbiasa dengan kota ini.
Malu banget!
Akulah yang malu, tahu!
Su-Sudah hampir sampai.
Tempatnya disebut Starry.
Nijika-chan dan Ryo-san
seharusnya sudah di sana ....
Maaf. Aku pulang saja, deh.
Kenapa?
Maaf.
Aku tak bisa bilang alasannya,
tapi aku tak bisa ke sana!
Pokoknya jangan bilang ke mereka aku di sini—
Bocchi-chan!
Aku nggak ngerti permintaanmu, tapi sudah
kubeli banyak minuman energinya, lo!
Gitaris yang kabur!
Gitaris yang kabur?
Kita-chan, kenapa kamu di sini?
A-Anu, aku ....
Loh?
Aku akan lakukan apa pun!
Mohon maafkan kelancanganku hari itu!
Silakan acak-acak saja diriku!
Jangan ngomong yang bisa mengundang kesalahpahaman!
Hah?
Ternyata kamu nggak bisa main gitar, Kita-chan?
Iya.
Makanya kamu selalu menghindari latihan bareng?
Ya ....
Kita-san terlihat canggung.
A-Andai bisa kukasih kata-kata penyemangat.
Kami khawatir karena tiba-tiba tidak mendengar kabarmu.
Ryo-san, hebat sekali!
Senpai!
Kukira kamu sudah mati, jadi kunyalakan
dupa untukmu setiap hari.
Nomu.
Jangan seenaknya membunuhnya.
Anu ... Kalian tidak marah?
Kami tidak menyadarinya, jadi ini masalah kami juga.
Selain itu ....
Hari itu kita bisa mengatasinya, 'kan?
Ta-Tapi, aku masih merasa tidak enak!
Biarkan aku menebusnya untuk kalian!
Meski kamu ngomong begitu ....
Kalau begitu, gimana kalau membantu
di rumah konser ini sehari penuh?
Sebentar lagi bakalan sibuk, lo.
I-Itu belum cukup ....
Tidak, itu sudah sangat membantu, kok!
Mohon kerja samanya!
Kalau berkenan dengan diriku ....
Syukurlah masalahnya bisa selesai.
Baiklah, pergi ke sana dan ganti baju.
Ganti baju?
Kenapa Manajer menyimpan pakaian itu?
Untuk seukuran staf sementara, dia sangat berguna, ya.
Benar, Kita-chan kerjanya cekatan!
Be-Benar, sih!
Waktu bermalas-malasanku jadi bertambah.
Gajimu akan kupotong.
Aromamu enak, Kita-san.
Terima kasih banyak!
Mungkin aroma sampo? Itu favoritku, sih!
Pa-Padahal dia nggak pernah nyebut namaku sebelumnya!
Kamu terlihat ramah, Kita-chan.
Mau coba jadi penerima tamu?
Biar kuajari.
Baik!
Pekerjaan yang belum pernah dipercayakan padaku juga!
500 yen untuk tiket minuman!
Hari ini kamu datang mau menonton band apa?
Kalau boleh, silakan ambil selebarannya!
Kamu lumayan hebat, ya.
Aku suka berinteraksi dengan orang-orang!
Biasanya Ryo yang menerima tamu,
tapi mata matinya merepotkan, ya.
Wajah tanpa ekspresinya seram.
Ryo-senpai terlihat bagus berwajah begitu!
Bocchi, kamu ngapain di tempat itu?
Aku lagi kehilangan identitasku.
Baiklah, silakan dengarkan.
"Si Elegy Gagal yang Kehilangan Identitas
karena Pemula yang Baru Tiba."
Meski ini pertemuan singkat,
aku menikmati waktu berharga yang kita habiskan bersama.
Bocchi-chan! Bocchi-chan!
Ajari Kita-chan cara menyiapkan minuman!
Ba-Baik!
Ini kesempatanku untuk memulihkan nama baikku!
Rasanya mustahil!
Aku gugup kalau dilihatin!
Kamu baik-baik saja?
Aku sudah cukup mengerti kok,
jadi kamu istirahatlah sejenak.
Maaf karena sudah hidup.
Syukurlah kamu nggak terluka parah.
Te-Terima kasih ....
Loh?
Ujung jarinya ....
Gotoh-san, apa motivasi pertamamu bergabung band?
Meski ini hobi di dalam ruangan,
tapi bisa mencolok dan keren ....
Aku juga pengin populer ....
Semua motifku terdengar nggak alami!
Pe-Perdamaian dunia ... Aku ingin
menyampaikan perdamaian dunia.
Motivasimu tinggi sekali, ya!
Silakan, ini cola pesananmu!
Anu, apa mungkn senpai yang kamu kagumi itu ....
Benar.
Dia Ryo-senpai.
Silakan.
Berbeda denganmu, motifku sangat tidak alami.
Aku melihat Senpai konser di jalanan,
dan jatuh cinta pada pandangan pertama.
Ryo-san juga sempat di band lain?
Sikapnya yang di atas segalanya,
penampilannya yang unisex ....
Segala tentangnya membuatku pengin teriak "Kyaa"!
"Kyaa"?
Dan juga, caranya saat membawa alat musik!
Oh, aku paham maksudmu.
Sa-Saat aku membawa alat musikku, justru
aku yang terlihat dibawa alat musik.
Yap. Jadi terlihat seperti hiasan untuk alat musiknya.
Kok bisa itu terjadi, ya?
Entah kenapa kami tiba-tiba akrab ....
Itulah satu sisi Ryo-senpai yang—
Anu, tolong jeruk cassis-nya.
Baik! Silakan tunggu sebentar!
Dadah, teman baik!
Maaf karena aku terbawa suasana ....
Setelah mendengar musiknya,
aku terus mengikuti kegiatan Ryo-san,
dan dia tiba-tiba keluar dari band lamanya.
O-Oh ....
Setelahnya, aku tahu dia lagi merekrut
anggota untuk Kessoku Band,
tanpa ragu aku pun bilang ingin bergabung.
I-Inisiatif yang hebat! Apa ini yang namanya normies?
Habisnya, band itu terasa seperti keluarga kedua, 'kan?
Keluarga?
Yah, selalu menghabiskan waktu bersama
melebihi keluarga sungguhan,
dan mengejar impian yang sama.
Ini terasa seperti hubungan misterius,
lebih dekat dari teman atau pun pacar.
Aku tak pernah bergabung ekskul,
makanya aku mendambakan aktivitas yang begini.
Aku mengerti betul.
Aku juga selalu mendambakannya.
Yap ... Aku ingin bergabung Kessoku Band
dan menjadi gadisnya Senpai!
Lebih dalam dan lebih mesra daripada teman!
Bentar, apa Kita-san ini orang berbahaya?
Yah, karena itulah ...,
aku sudah tak bisa lagi bergabung band.
Aku pernah kabur sekali.
Orang tak bertanggung jawab sepertiku ...,
tidak pantas berada di band.
Baiklah, kerja bagus.
Hari ini kalian sudah boleh pulang.
Terima kasih untuk hari ini!
Terima kasih untuk hari ini ....
Terima kasih sudah mengajakku hari ini.
Semoga sukses dengan kegiatan band-nya!
Aku akan terus mendukung kalian!
Dadah!
A-Anu ....
Bocchi-chan?!
Kamu baik-baik saja, Gotoh-san?
Apa mungkin kamu masih mengkhawatirkanku?
Maaf.
Seperti yang kubilang tadi,
aku tak bisa bergabung Kessoku Band.
Aku tak bisa bermain gitar, dan aku pernah kabur sekali ....
Aku ... Aku ....
Aku juga pernah kabur sebelum konser.
Aku bersembunyi di bak sampah ....
Da-Dan juga ....
Ayo bangunkan, Bocchi-chan.
Satu, dua ....
Ki-Kita-san, tangan kirimu ....
A-Ada kapalan di ujung jarimu.
I-Itu ....
Kamu pasti berlatih gitar cukup keras.
Y-Ya!
Kita-chan, kami juga ingin kamu ikut bermain
bersama kami di Kessoku Band!
Kenapa sebaik itu padaku ....
Habisnya, kalau kamu tidak kabur, kami
takkan pernah bertemu Bocchi-chan.
Y-Ya!
Aku selalu ingin memulai band,
makanya aku mengerti rasanya kalau ini
menakutkan dan masih kekaguman belaka saja.
A-Aku juga!
Ma-Maaf. Suaraku lebih keras dari yang kukira.
Kamu juga senang dia kembali, 'kan, Ryo?
Bayar biaya studio dan kuotanya jadi dibagi empat.
Jangan ngomong jujur, dong.
Aku bisa menjadi bagian dari kuota Senpai!
Hubungan lawak ini kayak bom waktu, deh.
Tapi, aku tidak bisa main gitar ....
Tenang saja!
Bocchi-chan akan mengajarimu, kok!
Hah?
Iya, iya.
Yakin, nih?
I-Iya!
Kalau alurnya begini, mustahil kutolak!
Terima kasih.
Aku akan berusaha keras untuk
bermain gitar di Kessoku Band!
Oh, tapi kalian sebaiknya berhenti
jadi band penggila pesta.
Setiap malam kalian menari kegilaan, 'kan?
Dari mana informasi itu?!
Syukurlah bisa kembali seperti semula.
Meski prosesnya berantakan, tapi syukurlah
aku berhasil menghentikan Kita-san.
Aku sudah berusaha keras!
Baiklah, aku pulang duluan.
Bocchi-chan, tunggu dulu!
Kamu bintang utama hari ini!
Berkat dirimu, kita bisa kembali bersama.
Terima kasih, Gotoh-san!
Yah, aku nggak banyak berperan, sih ....
Pasti kamu merasa sangat berperan.
Itu tertulis jelas di wajahnya Gotoh-san, ya.
Tapi, mau selama apa pun aku latihan,
aku masih tak bisa memainkan gitar.
Aku cuma membunyikan suara 'bum-bum' saja.
Bu-Bukankah itu bass?
Aku nggak sebodoh itu, kok.
Bass itu memiliki empat senar, 'kan?
Lihat? Senarnya ada enam, 'kan?
A-Ada juga bass yang senarnya enam.
Itu bass enam senar.
Ki-Kita-san!
Uang saku dua tahun yang kupinjam dari ayahku,
belum lagi uang Tahun Baru-ku.
Kita-chan!
Dan begitulah, Kessoku Band resmi
beranggotakan empat orang.
Sudah cukup!
Aku berhenti saja bermain gitar!
Apa? Sudah masuk fase bubar?
Hei, apa yang ini juga produk gagal?
Apa ini bass lagi?
Ti-Tidak salah lagi, itu gitar ....
Maaf, aku mengeluh melulu.
Padahal kamu sudah mengajariku gitar saat
istirahat makan siang dan sepulang sekolah ....
Y-Yah ....
Demi membalas Ryo-senpai yang meminjamkan
gitar dan bantuan dari teman-teman ...,
aku harus berusaha keras.
Ta-Tapi syukurlah ... Ryo-san membeli bass itu darimu ....
Ya.
Tapi, saat dia memberiku uangnya ....
Ini uang terakhirku, mulai sekarang aku akan
bertahan hidup dengan memakan rumput liar.
Itu cuma candaan, 'kan?
Dia mungkin serius!
Duh, lagi-lagi ....
Yang ini sulit ditekan.
Chord F terlalu sulit!
Ah, nostalgia sekali.
Aku juga awalnya begini.
Ryo-senpai! Selamat siang ....
Kalian cepat juga, ya.
Be-Beneran makan rumput liar!
Senpai liar sekali!
Silakan tonton!