20 menit ....
20 menit lagi ....
20 menit lagi.
Kemarin, ada pesan dari Nijika.
Entar kita ngobrolin buat
band ke depannya, yuk!
Besok bisa ke Starry, kan?
Terus, rasa bahagiaku muncul karena
dapat pesan LINE selain dari keluarga
membuatku sampai sejauh ini ....
Tapi, kalau gadis kampungan
sepertiku masuk ke tempat itu,
"Dia siapa, sih?"
dengan tatapan dingin.
Sebelumnya, aku bisa
masuk karena ada Nijika.
Kira-kira udah ada orang belum, ya?
Aku enggak mau masuk sendirian.
Lima menit.
Habis nunggu lima menit,
aku langsung masuk, deh!
Gak. 10 menitan, deh ....
15 menit!
Habis 15 menit,
aku akan langsung masuk!
Dia ngapain, sih?
Bo—
Tunggu.
Aku ingin melihatnya lebih lama.
Jangan jadiin bahan tontonan, woi.
Sip!
Dengan ini, rapat perdana
Kessoku Band resmi digelar!
Mana tepuk tangannya?!
Prok, prok, prok, prok!
Oke, jadi ....
Oh, karena kita belum kenal,
jadi aku bingung mau mulai dari mana!
Blak-blakan banget, ancrit!
Karena itu, aku membawa barang ini.
Sekuuut!
Kok aku ada firasat bahaya, ya?
Set!
Apa yang bakalan muncul, nih?
Dung-dugudung-dung ....
Obrolan sekolah!
Kalau disingkat jadi Olan-kolah!
Ya, silakan!
Eng ....
Ah ... omong-omong,
kalian satu sekolah, kan?
Yap! SMA Shima!
Kami masuk ke sana
karena dekat dari rumah.
Jadi kalian tinggal
di Shimo-Kitazawa, ya?
Lah? Bocchi dari SMA Shuka, kan?
Emang rumahmu enggak
di sekitaran sini?
Ah, enggak.
Aku di luar prefektur,
dua jam bolak-balik.
Dua jam?!
'Napa?!
Aku ingin masuk SMA di mana
tidak ada orang yang tahu masa laluku.
Sip! Olah-kolahnya udahan dulu!
Ma-Maaf ....
Aku sering menyendiri saat di sekolah,
jadi tidak punya cerita seru
satu pun untuk di-dibahas ....
Tenang, tenang!
R-Ryo juga enggak punya
banyak teman, kok.
Iya, temanku cuman Nijika.
De-Degup ....
Ternyata, Ryo sama sepertiku.
Di hari libur, dia suka
jalan-jalan sendiri,
dan mengunjungi toko baju bekas ....
Tidak, aku salah.
Ryo itu tipe penyendiri!
Kecemasan sosial sepertiku
takkan sanggup ke toko baju sendirian!
Jarak antara sendiri dan penyendiri
terlalu jauh untuk ditempuh!
Aku nyaris saja masuk perangkap.
Bocchi, coba kita nikmati
obrolannya dulu, yuk!
Selanjutnya, obrolan musik favorit!
Kalau disingkat ....
Omufavo!
O-Omufavo ....
Aku suka musik sejenis
Punk Jepang, seperti mellow core.
Kalau aku suka musik
sejenis techno kayo.
Belakangan ini, aku sering mengecek
peringkat lagu Arab Saudi—
Jangan ngibul, heh!
Beneran, tahu!
Kalau Bocchi?
Ah, anu ....
Aku suka semua lagu yang tidak
memicu kompleks masa muda.
Hm? Kompleks masa muda?
Aku hadir!
Lagu yang memicu kompleks
masa muda Hitori yaitu ...
... lagu ceria yang
mengangkat tema seperti
musim panas, laut biru,
kembang api, juga cinta monyet.
Pokoknya, segala hal yang jauh di luar
pengalaman hidup sekolahnya Hitori.
Liriknya membuat hatiku makin suram.
Oi ....
Sebaliknya,
kamu suka band yang lagunya tentang
kesuraman semasa sekolah, kan?
Bocchi?
Oi!
Betul banget!
Tapi, saat aku tahu kalau band yang
kusuka sangat populer di SMA ...
... sesaat aku mendadak merasa
tidak mengenali mereka!
Oi, Bocchi ....
Jangan asyik di duniamu sendiri, dong!
Rok sebagai musik begitu bergema
di hati para kaum minoritas.
Oi!
Rok tak berarti bila dinyanyikan
oleh para pemenang kehidupan.
Oi ....
Kita kuatkan tali silaturahmi, dong!
Talinya ada,
silaturahminya enggak.
Eng ....
Konser perdana kita
hanya instrumental saja.
Tapi, konser berikutnya
aku ingin ada vokalis.
Oh, begitu, ya?
Sebenarnya, gitaris yang
minggat itu jadi vokalis kita.
Kira-kira dia ke mana, ya?
Gitaris yang minggat ....
Mungkin dia punya
kecemasan sosial sepertiku.
Gak! Gak mungkin!
Kalau punya kecemasan sosial,
dia mana bisa kabur!
Kita harus cari vokalis baru, nih ....
Nyanyianku jelek, sih.
Kalau Bocchi—
Iya juga.
A-Anu, kalau Ryo bagimana?
Kalau aku jadi muka depan,
nanti aku jadi pusat perhatian
dan menghancurkan band ini.
Bisa-bisanya kamu nyablak
dengan pede begitu.
Aku jadi iri ....
Coba aja aku bisa sepede itu.
Oh iya!
Kalau mencari vokalis,
kita harus membuat lagu!
Ryo bisa menggubah lagunya,
karena diksinya aneh-aneh,
kamu yang tulis lirik, ya, Bocchi!
Kok aku?!
Gimana?
Ide bagus, bukan?
Waktu yang kuhabiskan di perpus sekolah
selama 9 tahun pas jam istirahat itu ...
... persiapan untuk momen seperti ini?
Kalau kamu ngapain, Nijika?
Nyoh!
Lanjut ke obrolan kuota!
Dia ingin menghindar, ya?
A-Anu ... kuota itu apa?
Konser kita yang kemarin itu
namanya "Booking Live".
Di mana rumah konser memberikan
kuota tiket kepada para band
supaya banyak orang
yang datang menonton.
Kuotanya 10 tiket!
Setiap tiket yang terjual lebih
dari kuota yang disediakan,
hasilnya dibagi dua dengan band tersebut.
Tapi kalau band-nya
gagal memenuhi kuota,
mereka harus membayar
sisanya dengan uang sendiri.
Jadi, sebelum kamu terkenal,
kamu harus menguras uang.
Blak-blakan banget, ancrit!
Beberapa temanku ada yang
datang ke konser kemarin,
jadi kuota kita berhasil terpenuhi, tapi ....
Mana mungkin mereka akan
datang lagi setelah konser itu.
Tuh, tahu sendiri ....
Karena Ryo enggak punya teman,
jadi dia tidak bisa diandalkan ....
Kalau Bocchi—
Oh, maaf!
Yang tadi lupakan saja, ya!
Jangan berikan tatapan
ikan mati seperti itu, dong!
Padahal kalau teman imajinasi,
aku punya banyak, sih ....
Hitori gokil!
Salah seorang harta nasional!
Oleh karena itu, karena kita butuh
puluhan ribu yen sebelum konser berikutnya,
mari kita cari kerja sampingan
untuk kuota dan biaya peralatan!
Oke.
Bekerja?!
Suara lantangmu keluar juga.
Gak mau!
Aku gak mau kerja! Seram!
Masyarakat terlalu seram!
Celengan?
I-Ibuku menabung
untuk pernikahanku ....
Tolong pakai ini.
Jangan sampai bekerja ....
Jangan memperlakukan
kami kayak perampok, heh!
Makasih, kalau begitu saya terima—
Jangan diambil!
Kami tidak mungkin
memakai uang sepenting ini!
Tapi ....
Aku gak mau bekerja!
Soalnya ....
Se-Selamat datang.
Pe-Perlu saya hangatkan makanannya?
Pasti bakalan begitu.
Se-Selamat datang.
Pe-Perlu saya hangatkan makanannya?
Habis itu ....
Atas tuduhan telah
menakuti pengunjung toko,
kami tuntut dia hukuman mati!
Baiklah, keputusannya ....
Hukuman mati!
Sudah pasti bakalan begini!
... cchi.
Bocchi.
Bocchi!
Kamu tadi enggak dengar obrolan, kan?
Ma-Maaf!
Eng, kamu membicarakan apa?
Kamu juga harus kerja
di sini bersama kami.
Di sini?
Apa?!
Ada aku dan Ryo juga, kok!
Kamu enggak usah takut!
Tempat ini nyaman
dan harmonis untuk bekerja.
Kita bisa menyajikan minuman,
bersih-bersih, dan melihat beragam band!
Aku gak mau kerja ....
Aku gak mau kerja!
Gimana? Apa kamu mau?
Tolaklah, wahai diriku!
Tolaklah!
Harus kutolak!
Aku akan berusaha.
Bener, nih?
Makasih, ya!
Maaf, diriku ....
Kalau tempat kerjanya
meriah, pasti seru, kan?
Kalau punya keberanian menolak,
bukan fobia sosial namanya.
Urusan anggaran band,
biar aku yang kelola.
Anu, bukankah lebih baik Ryo
yang menyimpannya?
Apa maksudnya itu?!
Begini, ya, Bocchi ....
Meski tampangnya begitu,
Ryo itu boros banget, lo.
Dia dari keluarga kaya
dan dikasih banyak uang saku,
tapi dihabiskan dalam sekejap,
makanya selalu bokek!
Aku jadi malu ....
Tadi itu aku gak muji, lo.
Sip! Ayo berusaha keras agar bisa
konser lagi dalam waktu dekat!
Lalu, kita akan memulai debut besar di SMA!
Kerjanya mulai minggu depan, ya!
Langsung saja ke sini sepulang sekolah.
Bocchi, dadah.
I-Iya ....
Terus, hari pertama kerjanya besok.
Aku sudah di sini selama 30 menit.
Pasti bakalan masuk angin, kan?
Maaf, maaf.
Aku siap berusaha keras
asal jangan bekerja.
Ibu! Mbak'e tenggelam!
Masuk angin! Masuk angin!
Masuk angin!
Terkutuklah tubuhku yang sehat ini!
Kalau sudah begini,
terpaksa harus pura-pura—
Nijika?
Pagi!
Hari ini hari pertama kerja, kan?
Aku tahu kamu gugup,
nanti bakalan dibantu, kok.
Kita berusaha yang terbaik, ya!
Kata-katanya sungguh hangat untuk
diriku yang menolak bekerja.
Kamu sudah menyadarkanku akan
kesalahan bodoh yang kuperbuat.
Terima kasih sudah mengingatkanku
untuk menjadi manusia teladan.
Dia ini ngomong apa, sih?
Sampai juga.
Semangat, Bocchi!
Penjualan tiketnya baru
dimulai pukul 17.00, lo.
Kami masih perlu bersiap-siap.
Dia staf di sini?!
Dia mencurigaiku.
Kesalahpahaman ini harus kuluruskan!
Te-Te-Te-Tenang dulu ....
Kamulah yang harus tenang.
Jadi kamu si anak baru
untuk kerja paruh waktu, ya?
Bilang dari awal, dong.
Ma-Ma-Maaf!
Salam kenal, ya.
Aku manajer di sini.
Sa-Salam kenal juga.
Mbak manajer agak nyeremin.
Dia tipe yang kubenci.
Nijika, cepat datangnya, dong!
Lo? Kamu anak yang
memainkan gitar di dalam kotak.
Seingatku ....
Mangga Indramayu?
Nama julukan baru?
Mbak Manajer,
aku padamu, deh!
A-Aku Mangga Indramayu!
Itu bukan namanya, tahu!
Teteh jangan asal kasih
julukan aneh, dong!
Teteh?!
Tetehnya Nijika?
Aku sudah bilang sebelumnya, lo.
Itu, lo, waktu pertama
kamu datang ke Starry.
Hari ini, kita akan tampil
di rumah konser Starry.
Tetehku jadi manajer di sana.
Selain itu, keluarga kami
tinggal di apartemen di atasnya.
Jantungku berdebar kencang
sampai enggak kedengaran.
Be-Be-Begitu, ya?
Begitulah ceritanya,
jadi kamu gak usah grogi.
Iya, kan, Teh?
Panggil aku "Manajer" di sini.
Terus, bedakan pekerjaan
dan hubungan pribadi.
Duh, jangan nakut-
nakutin begitu, dong!
Baiklah, ayo mulai dari
merapikan meja-mejanya.
Kalau selesai, nanti mejanya dilap ....
Lah? Bocchi ke mana?
Maaf. Aku butuh napas
di tempat gelap dan sempit.
Butuh napasnya cepat banget?!
Kalau begitu, kamu ingat-ingat
dulu menu minumannya sini.
Air tonik di sini,
dan birnya di dispenser ini.
Koktail ada di rak belakang.
E-Enggak bisa kuingat!
Cepat banget!
A-A-A-Aku ...
ha-ha-ha-harus ....
Aku harus menanamkan ingatan ini
ke dalam tubuhku lewat lagu!
Eh?! Dari mana kamu keluarin itu?!
Koktail ada di rak paling kanan!
Seram banget!
Tequila!
Kelihatannya seru banget, ya?
Aku senang kamu mengingat minumannya,
Vodka!
tapi gitarnya bisa nanti saja?
Kahlua!
Rum!
Lo? Padahal dia terlihat payah
saat konser, tapi ....
Hei, kamu dengar?
Kamu dengar enggak, sih?!
Dia jago juga, ya.
Kamu beneran membuatku takut!
Nijika berusaha menghentikannya,
makanya enggak sadar ....
Ku-Kumohon! Kembalilah!
Musik ini sepertinya pernah
kudengar di suatu tempat.
Hitori!
Mulai kerja sana!
Kenapa malah aku?!
Untuk layanan minuman, cukup tuangkan
dan serahkan minuman yang dipesan.
Ba-Baik.
Bisa bayar 500 yen di atas harga tiketnya
untuk mendapat tiket minuman ini.
500 yen per gelas?
Lagian, kenapa pakai sistem tiket minuman?
Jangan bengong seolah itu asing banget.
Sebenarnya, rumah konser
juga dianggap restoran.
Aku kurang tahu, sih ....
Tapi, katanya sulit mendapatkan izin usaha
kalau isinya cuma tempat konser.
Be-Begitu, ya!
Makanya kami menyajikan minuman
dan beroperasi seperti restoran.
Eh, kamu dengar, kan?
Ta-Tak kusangka rintangan debut kerja
di restoran telah kulewati begitu cepat!
A-Aku ... sudah tumbuh pesat?!
Ah, pelanggan sudah datang!
Bocchi, sebentar lagi kita akan sibuk!
Hah?
Sek, langsung melayani pelanggan?!
Aku harus bilang apa?!
"Terima kasih atas royalti
yang diberikan hari ini ...."
Bukan!
Ka-Kasih aku latihan lagi, dong!
Ti-Tidak! Tunggu dulu!
Malah ditutup!
Permisi! Beli satu kola!
Baik!
Bocchi, kolanya satu!
Aku beli minuman jahe.
Baik!
Bocchi, kamu enggak sopan
di depan pelanggan!
A-A-Aku belum siap!
Suasana kelam rumah
konsernya sudah lenyap.
Satu teh oolong dan highball!
Toiletnya di mana, ya?
Lurus saja ke sebelah kanan, di pintu kiri!
Pada akhirnya,
aku sama sekali belum tumbuh.
Bocchi, lihat!
Mereka tiba.
Hei, salam kenal!
Kami Alexandism!
Band itu lumayan bagus, kan?
Kamu sudah boleh rileks, kok.
Kalau konsernya mulai,
kita akan senggang.
Iya.
Kerja bagus.
Yo, makasih!
Lo? Penjualan tiketnya?
Manajer menggantikanku.
Semua band hari ini sangat populer,
jadi aku disuruh menonton dan menggali ilmu.
Tetehku memang begitu ....
Dia tsun-tsun-tsun-tsun-tsun-tsun-tsun-tsun-tsun-tsun ...
... dere. Begitulah.
Tsun-nya kebanyakan.
Ma-Ma-Maaf.
Bukan cuma aku gagal membantu,
aku juga enggak bisa menatap
mata dengan pelanggan.
Mau pakai ini?
Ini bukan mangga, sih.
Enggak usah.
Tenang saja!
Ini hari pertamamu.
Nanti juga bakal terbiasa, kok!
Ke-Kenapa kamu sebaik itu
pada kutu air sepertiku?
Asal kamu tahu ....
Aku sangat menyukai rumah konser ini.
Tapi, tempat staf rumah konser
berinteraksi dengan penonton
hanya di sini dan resepsionis saja,
makanya aku selalu ingin berusaha
membuat orang lain juga menyukainya.
Ma-Ma-Ma-Maaf.
Aku tak becus kerja di tempat
seberharga ini bagimu.
Yah, bukan ....
Bukan itu maksudku.
Aku ingin kamu juga menyukai
rumah konser ini, Bocchi.
Menikmati kerja di sini,
dan menikmati penampilan band-nya.
Bersama-sama.
Yah, nanti aku juga ingin kamu bisa berbicara
sambil tersenyum di depan pelanggan, sih.
Tsuyoshi!
Ayo mulai!
Bocchi, bentar lagi dimulai, tuh!
Seisi tempatnya menyatu.
Penonton dan pemain band-nya
terlihat menikmatinya.
Dibandingkan saat aku konser ....
Penonton membayar 2.000 yen
untuk melihat itu, kan?
Kalau aku tetap begini,
selanjutnya juga akan jadi
konser tanpa semangat, kan?
Aku ingin berusaha berubah,
meski perlahan-lahan,
dan menikmatinya dengan yang lain.
Permisi!
Jus jeruk.
Ba-Baik.
Tatap mata pelanggan sambil tersenyum.
Berinteraksi langsung.
Tersenyum!
Tatap mata pelanggan!
Berinteraksi!
Si-Silakan.
Bocchi!
Matamu! Matamu!
Makasih!
Yah, bikin deg-degan saja!
Tapi hebat!
Kamu bisa memperlihatkan wajahmu
di meja kasir dan berinteraksi!
Aku sudah berusaha!
Yap!
Berkat dirimu, konser hari ini pasti
akan menjadi kenangan yang seru.
Kamu sudah maju selangkah.
Selangkah ....
Selangkah.
Selangkah?!
Padahal aku bermaksud
maju seribu langkah, sih!
Makasih untuk hari ini, ya.
Hati-hati di jalan.
Dadah.
Te-Terima kasih untuk hari ini.
Eh? Kamu enggak pulang, Ryo?
Sebentar lagi pulang.
Bocchi!
Y-Ya?!
Sampai ketemu lagi!
Y-Ya, sampai ketemu besok!
Sudah berakhir!
Satu hari ini bisa kulewati!
Ternyata, kerja enggak sesulit dugaanku!
Besok aku akan berusaha lagi, ah!
Huashim!
Hah?
Bocchi sudah berusaha keras, ya?
Benar.
Selain itu, dia bilang
"Sampai ketemu besok!"
Iya.
Syukurlah kita membentuk band ini.
Oh iya!
Aku kirim pesan LINE ke Bocchi, deh.
Bilang "Sampai ketemu besok!"
Demamnya parah.
Papa, bisa siapkan kompres dingin?
Perlu dibawa ke rumah sakit?
Ba-Baru sekarang malah demam ....
Berhubung Bocchi sudah mau bekerja sama,
sisanya tinggal ...
... mencari vokalis baru saja!
Giliran siapa, nih?
Ya, ya! Aku, aku!
Tonton lagi, ya!